
Markdown
Wrap
# Elevation Map

**Описание:**  
Этот проект предназначен для создания карты высот на основе двух заданных точек.

---

## Функциональность
- Поддерживает основные типы карт:
  * спутниковая.
  * топографичическая.
  * стандартная.
- Поддерживает слои:
  * высота.
  * название улиц, городов, стран (удобно включать для спутниковой карты). 
- Построение графика высот между двумя точками.
- Информация на графике по проведенной линии от точки А до Б:
  * сумма спусков и подъемов.
  * значения высот в любой точке по маршруту.
  * расстояние от точки А до точки Б.

---

## Текущая структура проекта
- **Основная ветка** — содержит стабильную версию проекта.
- **Новая ветка (экспериментальная)** — проект будет развиваться с использованием [Mapbox](https://www.mapbox.com/) для создания автономных карт.  
  > ⚠️ Обратите внимание: это экспериментальная версия, и ее функционал может изменяться.

---

## Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/SergeyKrasnoslobodtsev/elevation_map.git
2. Перейдите в папку проекта:
   ```bash
   cd elevation_map
3. Установите зависимости:
   ```bash
   dart pub get
5. Запустите проект:
   ```bash
   dart run

## Планируемые улучшения
- Поддержка автономных карт для работы без подключения к интернету.
- Улучшение производительности и интерфейса основного проекта.

## Контакты и обратная связь
Если у вас возникли вопросы, пожелания или предложения по улучшению проекта, не стесняйтесь создавать Issues или Pull Requests в этом репозитории.
